So, now that we formally define what the principle behind equality of opportunity is,
Agora que definimos o princípio de igualdade de oportunidade,
let's walk through the loan predict for example once more.
vamos ver de novo o exemplo de previsão de empréstimo.
In this scenario, we have two groups of people, blue and orange.
Neste cenário, temos dois grupos, azul e laranja.
And let's say, we're interested in making
Digamos que queremos fazer
small loans subject to the following conditions.
pequenos empréstimos com as seguintes condições.
A successful loan makes $300 dollars.
Um empréstimo bem-sucedido gera 300 dólares.
An unsuccessful loan costs $700 dollars.
Um empréstimo mal-sucedido custa 700 dólares.
And everyone has a credit score between zero and 100.
E todos têm uma pontuação de crédito entre zero e cem.
And let's first start by setting the threshold of a credit score of 50.
Vamos começar definindo o limite de pontuação de crédito como 50.
Now, because the distributions of the two groups are slightly different,
Como as distribuições dos grupos são um pouco diferentes,
setting the threshold to a credit score of 50 gives us some decent results.
definir o limite da pontuação de crédito como 50 causa resultados decentes.
For the Blue Group, a threshold of 50 leads to correct decisions,
Para o grupo azul, um limite de 50 causa decisões corretas
76 percent of the time.
em 76% das vezes.
For the Orange group, a threshold of
Para o grupo laranja,
50 leads to correct decisions 87 percent of the time.
um limite de 50 causa decisões corretas em 87% das vezes.
So what does default threshold suggests is that it's better to be in the Orange group,
Então, o limite padrão sugere que é melhor estar no grupo laranja
than in the Blue group, meaning that there's room for improvement to be made here.
do que no grupo azul, então podemos melhorar essa situação.
Now, let's say you set your thresholds to maximize profit.
Digamos que você queira definir limites para maximizar o lucro.
If you look for pairs of thresholds that maximize total profit,
Se procurar pares de limites para maximizar o lucro total,
maybe you'll see that the Blue group is held to a higher standard than the orange one.
talvez veja que o grupo azul é considerado melhor do que o laranja.
And that's depicted in the slide here by the increase in
Isso é mostrado neste slide pelo aumento
dark grey shaded regions which represents those that were denied a loan,
das regiões em cinza escuro, que representam um empréstimo negado,
even though they would have paid it back.
mesmo que ele fosse ser pago.
That could be a problem and one that suggests not
Isso pode ser um problema e sugere
just picking thresholds to make as much money as possible.
que não basta escolher limites para gerar o máximo de lucro possível.
Another technique would be to implement what's called a group unaware approach,
Outra técnica seria implementar uma abordagem de grupo inconsciente,
which holds all groups to the same standard.
que trata todos os grupos da mesma forma.
So in this scenario, we'll use the same threshold,
Neste cenário, vamos usar o mesmo limite,
55 for all groups.
que é 55, para todos os grupos.
Is this really the right solution though?
Será que essa é a solução correta?
For one thing, if there are real differences between two groups,
De um lado, caso haja diferenças reais entre dois grupos,
it might not be fair to ignore them.
pode não ser justo ignorá-las.
For example, women generally pay less for life insurance than men,
Por exemplo, mulheres pagam menos por seguro de vida do que homens,
since they tend to live longer.
porque costumam viver mais tempo.
But there are other mathematical problems with group unaware approach,
Mas há mais problemas matemáticos com a abordagem de grupo inconsciente,
even if both groups are equally lone worthy.
mesmo que os dois grupos sejam igualmente aptos a receber o empréstimo.
In the example above,
No exemplo acima,
the differences in score distributions means that the Orange group actually gets
a diferença de distribuição de pontuação significa que o grupo laranja
fewer loans when the bank looks for the most profitable group unaware threshold.
recebe menos empréstimos quando o banco busca
But if we were to take the equality of opportunity approach,
Mas, se usássemos a abordagem de igualdade de oportunidade,
then in this example,
neste exemplo,
among people who pay back a loan,
entre as pessoas que pagam o empréstimo,
Blue and Orange groups do equally well.
os grupos azul e laranja se saem igualmente bem.
This choice is almost as profitable as optimizing for
Essa escolha é quase igualmente lucrativa, porque otimiza
maximum profits and about as many people get loans overall.
o lucro máximo e o mesmo número de pessoas recebe empréstimos.
Here the constraint is that of the people who can pay back a loan,
Aqui, a limitação é que, entre as pessoas que podem pagar o empréstimo,
the same fraction in each group should actually be granted a loan.
a mesma fração de cada grupo deveria receber um empréstimo.
Or using some of the jargon that was introduced in the earlier sections,
Ou, usando o jargão apresentado nas seções anteriores,
the true positive rate is identical between the groups.
a taxa de verdadeiros positivos é idêntica entre os grupos.
So the takeaway to all of this,
A lição de tudo isso
is that it's possible to find thresholds that meet any of these criteria.
é que é possível encontrar limites que cumprem qualquer um desses critérios.
When you have control over your machine learning system,
Quando tiver controle sobre seu sistema de aprendizado de máquina,
using these definitions can help clarify core issues.
usar essas definições pode ajudar a esclarecer questões centrais.
If your model isn't as effective for some group as others,
Se o seu modelo não for tão eficaz com um grupo quanto com outros,
it can cause problems for groups that have the most uncertainty.
isso pode causar problemas para grupos com mais incertezas.
Restricting the equal opportunity thresholds
Restringir os limites de oportunidade igual
transfers the burden of uncertainty away from the groups,
transfere o peso da incerteza dos grupos
and onto you, the creator of the model,
para você, o criador do modelo,
doing to improvise the incentive to invest in the best classifiers.
melhorando os incentivos para investir nos melhores classificadores.